大叫咕咕嘎
夢之市鎮大雄樂園
嘩，真係幾叻
真係好幾實叻
好嘢啊
哎吔，細蚊啊
哎吔，好嘢啊，係到切片
哎吔…
你諗過點會訂房裏便玩啲噉嘅嘢㗎？
但係屋外便玩嘅話，咪仲危險？
外面都冇玩鬼捉狼呢場地啊
喂，你兩隻嘢係咪想唔要命啊吓？
你做咩仲喺度？
本來我喺屋入面玩
但係我媽媽話要招呼人客
所以要我出嚟喎
喂
你哋好得閒冇嘢做咩？
不如一齊打下小皮球呢？
聽日一齊去玩咋好啊，一齊玩啦
快啲去啦
哎吔，點會噉𠸏？
點解唔可以入去玩啊？
你哋冇眼睇㗎咩？
呢度遲啲會起一棟大廈
所以用塊地嚟放啲建築材料啦
真係掃興，真係好失望
你唔係一個空地都畀人霸埋
我哋根本就唔關佢嘅事啊，大雄啊
你揾我出嚟都冇用㗎
嗯，我好想要啊
要乜嘢啊？
要返自己嘅屋
要自己嘅市鎮堡
點講好呢？
我希望有個我自己嘅私人空間
喺嗰度可以百分百自由啊
自己嘅空間呀？
好啦，我幫你整啦
哎吔，整個市鎮？
你講笑呀？
首先整一間屬於我哋嘅房屋
呢一步就係立體建築攝影機，有相機
先影下呢度
跟住出相
下一步呢，用熱水淋佢三秒
一、二、三
好喇
已經完成咗喇
哎吔，係間小型屋嚟喎
喂，雖然好細啊
但係設備就係同真嘅一樣啊，不過啊
對關咁個玩具屋有咩用喎？
你放心啦
只要我哋身形符合到呢間屋噉咪得囖
有啊，希望係講得啱啊
嗰張牀？
進入呢條大變小隧道就掂㗎喇
睇下就係噉喇，大功告成喇
喂，又幾得意喎
大雄啊，你快啲入隧道啦，跟住呢
入得間屋㗎喇
係噉就要繼續影多幾間屋先得喇
噉樣呢，就似咗個有規模嘅小鎮嘞
下一步就可以照自己嘅喜好
排好啲屋㗎喇
咩嚟㗎？
弊喇，呢本書咁細𠸏
等我睇下先啦上面啲字好似啲豆咁細喎
唔知嘴入便係唔會點呢？
呢部相機只會影到死物
所以大可以放心啊
嗱，就用呢度做條大街啦
可能就係大馬路呢
要有交通燈至得㗎喎
跟住呢，加多個保齡球場
棒球練習場同埋一個遊戲機中心
哆啦A夢呀，噉就似樣嘞
我叫埋其他人一齊去玩，OK
喂，大雄，你無端端叫晒我哋嚟做咩啊？
仲笑出口噉𠸏？
係等我嚟幫大家，完成心入便嘅夢想
你哋跟我嚟吖
哎吔，你真係有噉嘅本事咩？
咪放口夢啦，唔放口話你就知味道啊
嗱，呢個就係入口嚟喇
真係有啲噉嘅地方有咩好玩啊？
係咪咁正嚟㗎？
總之你哋跟住我嚟啦，好嘢啊，嚟喇
嘩，好厲害啊，好奇妙啊
呢度係我哋嘅市鎮
嚟喇…嚟
等陣，畫厭咗，又可以慢慢噉睇下漫畫
大家喺呢度玩得咁開心
不如就於呢度做大雄樂園啦
哎吔，搞到成個花園都係雜物阻住晒𠻹
係喇，麻煩你哋喺呢度做一間儲物室啦
好啊
哎吔，我個豆樂園咩都冇晒喇
有冇製造到空地嘅法寶啊？
幫幫忙啊
你唔幫我唔好嚟喎
我點會有啲噉嘅法寶啊？
乜都整到係土地唔得㗎，大雄啊
快啲清咗啲雜物佢啊，多啦A夢咋
唔關我事㗎
唔好啊，唔好
變身餅
大雄啊
幫下手啦，要招呼客人啊
快啲同我買啲糕點返嚟啦
真係麻煩
走喇，大雄，出去買嘢啊
大雄
哎吔？
去咗邊？
唔見佢𠸏？
有咩嚟㗎？
係啊，係動物餅啊
呢塊啱我食𠺝
耶
你哋等唔好意思啊
哎吔
點會噉㗎？
咩係餅仔嚟喳？
唔緊要
其實你唔會一向都好鍾意食餅仔㗎喎
噉點得啊？
要去買啲似樣嘅糕點返嚟至得㗎，係
呢種…同呢種…
喵
嗱，攞返錢喇
一二三四
冇走錯啊
做咩啊？
你經常噉㗎
變咗大媽？
呢啲…呢啲怪物嚟㗎
大王，點解我會咁犀利㗎？
你話你食過我放喺度嗰盒餅啊？
嗰啲唔係普通餅嚟㗎
係變身動物餅嚟㗎
你唔係為食成噉樣都執落肚𠻺嗎？
哎吔，噉點算啊？
我而家唔知都食咗喇，點算啊？
食咗啲餅之後，下力發作就會變成動物
不過只係維持五分鐘
自然會變返原狀㗎
聽日…
哎吔
真係喎
但係如果畀客人食過嘅話
噉樣係大件事㗎
佢係咪食過呢？
唔知啊
噉你哋有冇食過呢啲餅仔啊？
暫時唔見有咩異狀喎，冇嘢𠻺嗎？
一、二、三、四…
好鬼死嘔，食咗四塊，大雄喺度講咩啊？
咪咁多口啊，實係死人啊
今次點算啊？
都係夢啊
有冇辦法可以減低呢種餅嘅功效㗎？
諗唔到有咩辦法喎
真係頭痛啊
真係好笑啊
麻煩喇
呢位客人原來食過變態嘅餅仔啊，好啦
呢位叔叔呀，唔該你過嚟先啦
係噉𠸏，我仲有嘢同你講啊
呢度係洗手間嚟
喂
大雄啊
啲糕點喺邊啊？
放咗喺門口啊
好啦，冇事喇…
點啊？啲糕點啱唔啱胃口啊？
啲糕點真係好好味啊
你睇下佢就快變一隻雞喇
叔叔呀，去廁所吖
大雄啊，唔好咁過份啦
一定就諗個辦法至得㗎
叔叔呀
有電話揾你啊
個電話都冇響，好快就會響㗎喇
請問揾邊位啊？
喂，你好啊，其實我唔係乜嘢特別人
揾你唔係有特別事㗎
我都唔知你講乜嘢
我哋慢慢傾下啦，起碼一個鐘頭吖，噉…
噉你講乜嘢啊？
你好無厘頭啊
竟然打嚟玩電話，今日啲村民仔…
未得啊，係你，仲未過啊
係咪真㗎？
哎吔，真係幾好笑喎
喂…
大雄啊
你做乜嘢啊？
失禮死人啊
我忍無可忍喇
佢哋兩個走咗去邊度啊？
係喇，我都係時候要走喇
哦，咁快走嗱？
哎吔，真係唔好意思啊
等陣啊叔叔呀，不如坐到陣啦
仲有一種餅未發花效力㗎
我唔得閒啊
而家入去實會畀爸爸鬧一餐㗎
我驚一定會喇
我驚到腳軟入唔到去啊
爸爸…我返嚟喇
點啊？大雄，又發生咩事啊？
原來係噉呀？
好啦，就等爸爸幫你講情啦
我返嚟喇
放工返嚟嗱？
原來係媽媽嘅食貨啊
餐前靠方包
真係煩啊，好煩啊，點算啊？
真係麻煩啊
殘忍啊，今次真係煩死人喇
唔知點算啊
哎吔，唔知點算好啊
唔好搞我，我瞓得人多啊，阿奎亞
見到我咁煩㗎，竟然完全當冇件事啊
你有咩咁煩啊？
你呢個問題問得真好喇
你嘅猜驗仲有過我同蘇荷兩返齊
點解要攞住枕頭同埋水煲啊？
好煩…
呢兩樣嘢其實係猜驗冇關嘅
結果嗰日通宵嚟搞好煩…
你有辦法幫我呀？
我都知你唔會喺陣間返頭唔理我嘅
多啦A夢
你點樣幫我啊？
我真係驚偏有嗰兩顆猜驗到靈蛋啊
幫下我啦
就用呢把風扇啦，你真係唔幫我啊
世界上只有你係我嘅死黨㗎咋
你就用呢把風扇吹冧間學校啦
真係唔該晒你喎，照將間學校吹冧佢
哎吔，你唔好講笑啦
都係夢啊，噉樣唔得㗎
有冇好啲嘅法寶啊？
你可以用動物鋼筋老師變成大猩猩㗎
唔該晒你啊
你係咪幫我㗎？
仲有我以前講
想有好成績就要努力温書啊
你放心啦，我以後都會畀心機㗎
今次一定要幫我
講先啦，我諗辦法啦
如果我今次猜意係零雞蛋嘅
肯定我會離家出走，弊親啊，冇你符啊
好啦，記憶方框啦
方包
將佢印喺筆記簿，然後呢，就食落肚
噉你就會記得啲筆記上寫嘅嘢
可以背返出嚟㗎喇，點啊？
想唔想試下？
計條數先啦，二乘幾多等於六啊？
係三，計啱咗，好喇，再計埋呢條
五乘幾多等於十啊？
係二啊，好嘢喎，大雄，又計到喇
只要印晒咁多頁，然後食晒啲記憶放包
噉呢兩科實驗㗎喇
功…
功課？
天啊，嗰兩棵楓樹呢，實係有八分啦
哎吔，最重要吖，鹽冇咗𠸏，係喇
上次當紙巾用咗啊
喂，你又做乜嘢啊？
係咩嚟㗎？
我係文成，只好喺同學借筆記
唔好意思啊，麻煩你畀多啲幾方包我吖
吓，冇問題，如果係幫到你嘅
我唔介意借啲筆記畀你㗎
係啊，好多謝你啊
嗱，可以用，唔該晒喎，哎吔
咁污糟𠸏
冇辦法啦，公務係噉㗎喇
哎吔，你唔要筆記嗱？
唔要喇，因為你本咁污糟嘅筆記
方方正正成噉
嘩，靜香嘅筆記又整齊又清潔
要記晒佢啊，睇下就記得
噉讀書就唔使咁辛苦啦
但係我絕對有信心記晒筆記嘅內容㗎
大泉班係最冇記性㗎喎
好啦，試畀你睇
嚟就試，你本電話簿吖
第1頁嘅內容我全部記低晒喇，你唔信
可以問我吖
嚟吖，你本問吖
問吖
阿長，上嚟個電話係幾多號？
係一二三、四五六七吖嘛
即係講到出嚟喎，噉似狗為止個電話呢？
佢個電話係九九…八六七，唔係啊
馬又講中咗，真係好犀利啊
好容易啫
所以今次嘅測驗
我肯定可以攞到100分喇
你就好啦
哎吔，全靠啲方包咋
嚟啦，大雄，食啲茶點啦
係好好味嘅草餅嚟㗎
健健都咁好味啊，我多多都食得晒啦
大雄，你估住識同睇漫畫唔使温習㗎嘛？
況且咩食家都掂㗎，你放心啦
有咩唔妥啊？
可能係食得多個頭都唔頂喇
你噉食飯可能係食醉咗啊
或者你本筆記本放喺屋企睇啊
湯米嚟喇，返嚟嗱？
大雄呀，食得飯喇，過嚟啦
我冇胃口
唔係𠻺嗎？
你都會冇胃口
係你最鍾意嘅芝士漢堡扒啊
竟然冇胃口？
媽媽今日特別炮製㗎
而且仲專登為你加大咗份量𠻹㗎
嚟一個嚟吖
加大份量呀？
哎吔，我飽啊，我好飽，好辛苦啊
好辛苦啊
喂，大雄啊，寄晒啲筆記未啊？
未，仲未啊
頭先明明畀咗好多寄放包嚟㗎噃
點解個樣仲未掂㗎？
煩到你喇，身仔都成噉啊
借咗本筆記返嚟，而家仲要記囖
噉你加油喇
冇辦法再勝喇
唔好加油啊
加啲水灌落去啦
唔好啊…
唔好灌啊…
唔通你想今次生意又冇得打呀？
我唔想啊，好啦
用咩方法我都會幫你執落手嘅
係
得未啊？
未得啊
仲未得啊
得未啊？
哎吔
你快啲出去啦
咩事啊？
大雄呢排先食成個鐘頭喇
我食得太多嘢搞到腸胃好唔妥喎
係噉就麻煩喇
既然都入到便，就全部都洗出嚟
既然係噉
就以後第一頁筆記開始食過啦
南北極鐵將
好喇，去執書啊，有好嘢睇啊，快嚟啦
嗱，睇下，呢個係我嘅大發現嚟啊
話唔定會攞埋諾貝爾獎𠻹啊，咪眨眼啊
將兩塊磁石嘅北極放埋一齊
佢哋就會互相排斥
南北同南極都係一樣，只不過呢
點啊？
就會黐埋一齊，點啊？
係咪好得意呢？
呢個大發現好犀利哩？
呢啲咁普通嘅嘢係人都知道㗎啦
細個嗰陣呢，我已經學過㗎喇
你唔係而家先至知嗄？
快啲走啊
喺咁多人面前攞我騙𠻺嗎？
我要教訓你啊，你唔好走，你走啊
你走啊
你同我企喺度再講多次
我叫你唔好説話啊，大雄
你因住嚟吖，我一定唔會就噉算數㗎
如果下次畀我見到你嘅話，你就知未到
你同我傾住啊，今次走得甩
唔代表你下次都唔得冇錯㗎
要怪就只好怪你自己衰多口啦，大雄啊
今次你無論如何都要幫下我先得㗎
雖然我都好想可以幫到你
但係胖虎啊，你同學又係街坊
見面在所難免㗎噃
點樣可以避免多啲你兩個碰面呢？
有喇
或者呢樣嘢可以幫到手工唔定啊
點樣啊？
係咪有法寶幫到我啊？
大雄啊，你咪咁心急啦
藍色嘅貼章
你噉嘅貼章究竟有咩用啊？
但凡貼咗呢個貼章嘅人
就好似磁石噉樣
即係藍極同藍極就會產生排斥
相反，異極就會相吸喇，唔信
做個實驗啦
折咗個筆記章喺爸爸度啦
跟住跳返媽媽度
媽媽，爸爸有嘢揾你，叫你即刻過去喎
哦，係咩？
爸爸揾我咩事啊？
哎吔，發生咩事啊，爸爸？
嗱，係咪彈開咗啊？
你做乜喺度彈嚟彈去啊？
哎吔，我唔知啊
喂，唔好再彈啦
嚟啦，快啲捉住我隻手啦
喂，媽媽啊
媽媽，點解你避開我啊？
乜我咁討厭咩？
哎吔，嫲起身就彈開喇
世界邊有噉嘅事㗎？
佢係討厭我啫，唔怪得之
佢先唔再避開我啊，媽啊
搞到佢哋嗌交添，點收服？
呢個時候只要將佢哋
身上其中一個貼章換咗
噉就得㗎喇
奇怪喇
點解我哋一接近你就會彈開嘅呢？
媽媽啊
佢哋終於都和好如初喇
你而家明白點做啦？
首先將南極貼喺你嘅身上
然後將另一個南極做喺胖虎度
係噉我而家就出發去揾胖虎先喇
係喎，照我噉做
胖虎就永遠都聞唔到你蝦我啦
哎吔，你仲夠膽大搖大擺噉行出街？
睇乜嘢啊？
胖虎佢講到明話見你
一次就交換你一次噉喎
佢有本事咪嚟囖，係啊
佢噉講就係有好戲睇啦
我就睇下你個大雄遇到胖虎點收服
咩話？
大雄咁囂張，健談噉
要好好教訓下佢啊，胖虎
大雄就喺嗰個樹咋，係噉咪好啦
今次有好戲睇喇，大雄，你咪走啊
企喺度啊，你呢個衰人吖
今次畀我見到你先係唔好再啊，大雄
大雄
嚟吖，捱到我身𠸏
認命啦，接住啦
我仲未尋幫佢接上去啊
好彩趕得切
好攰啊…
哎吔，點解胖虎唔夠大雄搭𠸏？
睇嚟呢款鐵裝仲有好多特別嘅用途啊
噉啦，借多啲錢張畀佢用啦
你想用嚟做乜嘢啊？
嗱，總之一定唔會用嚟做壞事嘅
得
靜香
唔好啊…
快啲放咗我啊
你到底喺邊啊？
教訓你我唔叫放你走
真係同極相斥呢招，果然好使好用啊
靜香
哎吔，教授應該係用呢一塊啊
你去咗邊啊？
靜香
返嚟啊
你…你點解會係胖虎㗎？
多啦A夢啊，救我啊
我…如果我除咗佢，好辛苦啊
哎吔，救我…
我唔同佢黐埋一齊啊，多啦A夢啊
救我啊，快啲啊，救命…
多啦A夢啊…
你唔好叫咗
你唔好攞我哋飯碗亂咁用㗎啦
真係冇眼睇啊
職業竇首
開罪喇
哎吔，今次實至而高喇
睇路吖嘛，蠢豬
快啲小心啊
搞錯啊，明明你行路唔大緊
哎吔，夜總會要返學啊，咪啦…
知道喇…
所以結果你就搞到真係遲到呀？
係噉嘅話，只好怪你自己啦
如果你唔係咁難分亨早先起身
就唔會搞到遲到啦，係咪？
咩話？
連哆啦A夢你都係噉講啊？
如果我唔係畀胖虎撞到，就唔會遲到啊
總之今次都係佢唔啱啊
真係冇你受啊
嗱，借畀你喇，職業鐵手
職業殺手
唔係啊…
唔係職業殺手啊，你到底點聽嘢㗎？
係叫做職業劫手啊，係劫手呀吓？
哎吔，得我吖，係喇，咩叫劫唔劫手啊？
照前面噉解呢，佢嘅工作就係整別人啦
用法呢，就係入十円落佢背脊條罅度
跟住就係對佢講出你想整掂邊個人
你可能覺得呢件法寶好無聊都唔定
但係用嚟對付胖虎啲噉
嘅人就係最適合㗎喇
你噉講都啱𠸏，好啦
就畀十円試下佢想整得啦
媽媽你唔幫我整掂胖虎啦
我哋得㗎嗱？
係啊，嗱
呢個係職業劫手
喺落咗指令之後就會整點目標
人一三次咁多㗎喇
一齊睇下先
淨係睇個行路就知點啦
不過佢知唔知盤返邊度㗎？
呢樣係乜嘢嚟㗎？
真係可惡啊
你噉樣分明係想撩我打交㗎啫
你唔好咁得戚啊，同我一個坐車啦
好痛啊
走…
走開啊…
你怕未？
唔好過嚟啊
唔好啊
放過我啦
等我救下你啊
真係佢係高手啊
簡直係一個冷血嘅職業竇啊
好啦，呢件法寶咁好使好用
邊個夠膽得罪我呢，我仲會嚟教訓邊個
媽
你係果然中計啊
你竟然咁大膽噉樣對我𠻺嗎？
就當我用職業節手嚟教訓下你吖
大雄
你做緊乜嘢啊？
哎吔，今次弊喇
你話喺個時候叫我都有𠸏
哎吔，唔係…
你搞錯咗喇，唔係我啊
你真係好過爆我啊，唔該你整醒佢啊
唔該你吖
快啲啊
好彩啫，照噉睇已經甩咗身喇
做咩索晒氣啊？
因為真係暈滯喇，見塊布追緊我
有咩大件事喇？
因為呢個職業變手一收到指令就
一定會完成任務先至會罷休㗎
唔係𠻺嗎？
噉我哋應該點做至好啊？
唯一嘅辦法就係入100
円嘅帳先行動噉就得喇
你唔好同我講笑喇
我個尾已經用咗成20円㗎喇
唔畀就畀佢正跌㗎喇
你啦，邊位啊？
嗱，100円啊，叫佢停手，打死我
我去做吖
哎吔，已經行緊嚟喇
千祈唔好拆咗我間屋啊
等我開門啦
麻煩你同我取説指令啊
嗱，100円
喂
已經取消咗指令喇
而家冇事喇
今日真係行衰運啊
竟然冇咗足足120円
都已經幫你取消指令㗎喇，都仲要跌𠸏？
大雄的妻子
呢個BB仔…
唔經唔覺已經咁大個仔喇喎
時間過得好快啊，眨下眼小學就讀完
真係大喇，你生日快樂啊
再過冇耐就會上中學
跟住升埋上高中之後再讀埋大學
但係未必入到，好傷啊
大學畢業之後就會學識獨立
出嚟社會做嘢照顧自己
跟住大雄就要娶老婆啦
娶老婆？
噉呢樣嘢唔肯嫁你至得㗎
咪咁多聲氣啦
哎吔，多到變到紅晒喎，你走啊，好啦
你走啊，好啦
講真啊，我真係有啲擔心啊，擔心？
如果我將來真係咁唔好彩，揾唔到老婆
真係唔知點算
呢啲噉嘅問題有冇擔心先得𠿪
如果你真係擔心去睇下咪得囖
你話睇下，噉即係…
用事講緊基啊，睇下我做唔做老婆吖
唔好噉啦，停架，你呢啲嘢好難為情嘅
噉唔好去囖，唔係啊，我而家想去啊
你到底想點㗎？
嗱，咁快就到咗喇
點解會嚟咗廁所都有𠸏？
淨係得啲廁所咋喎
原來而家個企咗落去變成公廁
估唔到成個區都改頭換面
完全唔同晒啊
哦，你問以前住喺公司塊地嘅野比家
係咪啊？
搬咗過對面住宅大廈喇
都已經有成十年咁耐啊
原來呢度後來改建成一個公園
喺呢度大廈喇
好似話係12樓嘅68室啊，好緊張啊
我個心噗噗噉跳啊
真係好想快啲見下我鍾無豔嘅老闆點樣
好啦，阿梅
咪住先啦，唔好入去住啊，等陣先啊
我哋噉突然入去唔係幾好㗎喎
你都講得啱𠸏
我哋都係睇定啲先算啦
借返視察情況鏡嚟用啦
有鬼就睇到入便嘅情況
見到喇，大隻鬼嘅背影仲…
我唔想要變做咩老婆啊
不知道我諗唔諗辦法喇
邊度有辦法喎？
呢個噉嘅嘢畀太太咁耐都揾唔到個仔都有
唔制啊，叫我點接受啊？
如果我第時嘅老婆係噉
我寧願死晒都唔做啊
你個百厭星啊，仲揾你唔到？
唔係𠻺嗎，呢個人就係…
太好喇，唔通你就係25年前嘅袁靜香？
你點解叫我未嫁你爸爸之前嘅姓啊？
你啊，跟我入嚟啊
人哋小太郎嘅媽媽投訴你啊
你要同人道歉啊
你呢個白癡仔大助真係好事多為啊
竟然無端端整嚇我嘅寶貝仔小太郎
大助知錯㗎喇，真係好對唔住啊
唔該你得閒就多啲管教下佢啦
一睇就知你縱壞佢
我知㗎喇，唔好意思
睇嚟佢講嘅大咗應該生得同我一模一樣㗎
噉即係話我個仔嚟啦
而大咗嘅媽媽就係靜香你
噉即係話我老婆…
我老婆…
安妮
太好喇，原來你就係袁靜香啊
喂，你叫咗你唔可以噉樣對媽媽講嘢㗎啦
你爸爸日日咁辛苦出去做嘢
都係畀你爸爸養你，大大咗你一個衰仔
你偏偏咁唔生性啊
係啊…
返嚟喇
我知喇，佢就係大佐啊
喂，你係咩人嚟㗎？
你想點樣啊？
大咗呀？
你千祈唔好咁百厭㗎
要聽話畀心機讀書，至會出人頭地
唔好打啊
哎吔，唔好走啊，唔
哎吔，佢噉㗎？
係噉就唔錯吖
你兩個吖，唔見咁耐，走咗去邊啊？
難得靜香有條數
慶祝生日喇生日快樂啊
呢份禮物送畀你㗎
多謝你啊
你要大雄吖，使唔使怕醜成噉啊？
古古怪怪呀？
哥拉姆大預言
返嚟喇
我出去喇
呢一件係廿二世紀嘅魔術手嚟㗎
大夢啊，你唔好啲古怪嘅寶嚟玩我啦
我捉住你其實有好重要嘅原因㗎
你而家係想去靜香屋企玩，係咪？
係啊
你喺學校捱咗成日，所以呢
放學就想去玩下，減下壓，係唔係？
你真係了解我啊
唔准去啊
噉多事啦，我要激死到你起喎
就等你睇下，唔聽我説話有咩後果啦
睇住喇，呢個係專訪未來相片嘅相簿啊
原來你而家係靜香屋企途中會畀車撞傷
都仲要瞓醫院一個月至會好返
跟住你個蠢到冇人有嘅腦仲會更加燉𠻹
係真㗎？
多啦A夢啊，所以今日你要留喺屋企度
邊度都唔准去啊
點解我老竇嬲我喎？
大雄，正一打電話畀你喎
弊喇，點算好啊？
等我幫你接呢個電話啦
係喇
喂喂
真係唔好意思啊，靜香
咪噉講啦，其實噉啫
不如等我講埋先啦
買咗蠻滑同埋一個特製嘅蛋糕呀？
靜香，睇唔睇兩個全景啊？
定啦，大雄，你而家即刻靜香屋企啦
喂，你傻㗎？
噉你只係想我畀車撞傷啫
有個多啦A夢喺度，點會咁易出事喎？
有美味嘅蛋糕同埋漫画，等緊我哋啊
我唔想再講喇，我哋快啲去行啦
喂，等一陣啊，一定要好小心㗎
到時間電視機喇
延遲十秒睇定先啊，再等陣㗎喇
點解呢班前面畀啲糖果啊？
原來真係咁牙煙，就先至好危險啊
只要兜個圈就肯定會冇事啦
你個大老闆竟然整壞我個仔
頭先都算係交通意外喇啩
嗰個燈已經仲未解除啊
你一定要小心睇路行先至好啊
但係好有可能話我係由背後飛你
總之你就望實前便、望後便、前便、前便
、後便、側便、前便、後便、側便、前便、後便
喂，你講得咁快，我點跟到你嘅速度啊？
頭先真係好危險啊，我哋冇路行喇
有喇，我哋唔行車路
就唔會畀車撞到吖
大家晒啊
哎吔，呢個又係路嚟㗎
哎吔，真係好難搞啊
爸爸啊
佢竟然喺自己嘅花園裏便學車呀？
呢兩個賊仔竟然走入我嘅花園
唔係誤會啊，我哋係路過㗎咋，咩話？
為咗避車禍，所以行呢度？
你哋真係行錯地方啊，我呢間屋啊
喺正大馬路嘅轉彎位
周不時啲車轉彎轉咗入嚟㗎
見到啩？
係喇，我想行條百分百安全嘅路啊
你真係吖
有條咁好行嘅路你都唔早啲講㗎
你自己諗唔到吒嘛
哎吔，算啦，再返到屋企罷啦
噉係冇用㗎，返轉頭一樣要行馬路
哎吔
唔通真係天意安排一定要你受傷𠸏？
加油啊，就用佢啦
點解我而家先諗到有噉嘅辦法㗎？
但係你放心啦，唔會有事嘅
捉蜻蜓
只要將佢擺頭度，噉就得㗎喇
既然有用咁好嘅法寶啊
點解唔早啲拎出嚟喎？
真係激氣啊
噉又真係幾失敗嘅
好喇，已經望到正喺屋企喇
天啊
靜香，你好嘛？
哎吔，你走啊
對唔住啊，我因為覺得好攰
所以叫埋隔籬啲細路嚟玩啦
算你幸運喇，大雄
噉你都叫幸運啊
你試下同相片入面嘅自己比較下啦
你而家只係受少少傷，唔算係幸運咩？
唔係啊，爸
今日係𠸏？
恐龍獵人
過嚟喇
係咩嚟㗎？
真係有恐龍存在？
哎吔，真係奇喇
隻恐龍去咗邊呢？
真係好有趣啊，多啦A夢呀
你知唔知啊？
我頭先見到有隻恐龍喺呢度出現啊吓？
你見到呀？
噉𠸏，頭先我同四環先去捕獵恐龍
捕獵恐龍啊
呢一種係未來世界好難嘅玩意嚟㗎
咁多體育項目中最有趣味㗎
噉，頭先嗰隻係…
我諗住用時光機由
一億年前帶佢嚟未來世界
喺途中覺得攰，未嚟呢度休息囖
帶隻恐龍嚟呢度嘅目的係想當佢寵物養
係噉啊，真係幾得意喎
好啦，我都想玩過夜捕龍嘅玩意啊
等陣啊，大雄
做乜嘢喎？
好過份啊，多啦A夢
你要知道啊，呢種好危險嘅體育活動
要有強健嘅體魄、精神集中
最緊要有面對住兇龍，而唔會驚嘅勇氣
以上嘅嘢我都有嘞
大雄你就唔可以一樣係似樣嘅，係咪啊？
呢一層…
老鼠啊
哎吔…
我只貓老鼠㗎，好驚啊…
好驚啊…
原來你對住恐龍都唔會驚嘎？
有強烈嘅體魄同埋精力𠻹啊
係，我明白喇，嗰個帶埋你去啦
你都係想去帶你去啫
不過要捕到好鱷魚先做好準備
你去攞啲牛肉同埋果醬嚟啦，係
拎咁多嘢
我話淨係攞牛肉同果醬
就夠喇噃，點解啊？
開餐越豐富越好𠺢嘛，好啦
噉就準備好晒喇
好啦，我哋出發去捉好鱷啦
好嘢啊
係一億年前嘅世界啊，真係犀利啊
好嘢…
Yoohoo
講開又講吖
我哋究竟用啲咩方法捕捉恐龍啊？
你講畀我聽先啦
我嘅方法就係用秘密武器
件武器係叫「細胞縮小器」
佢可以喺極短時間
內將任何生物縮小嘅武器啊
哎吔？
又會搦錯𠸏？
呢一件…
哎吔
又搦錯𠻹
呢一件…
揾到喇
你好想知件法寶有幾厲害呢？
示範畀你睇啦
犀利啊，竟然間變到樖樹咁細啊
不如畀我嚟擸下吖
喂，噉啊，大雄
呢件法寶好講時間性同技巧㗎，最好呢
就係等隻恐龍，慢到追緊先攻擊佢啊
我做得到㗎
好啦，既然係噉嘅
就等我做住嚟引隻恐龍出嚟啦
噉頭髮真係越得越驚啊
攰走喇
喂，大雄啊，佢好大隻啊
大雄啊，攻擊佢啊，快啲啊…
咪走啊，大雄啊
快啲用拐棍攻擊佢啊，快啲啊…
攻擊佢啊
咪再攻擊佢喇，大雄，你睇下
佢畀你整到仲細過隻蟻啦
噉樣帶佢返去都冇意義啦
好對唔住啊，都係等我嚟抹滯啦，係
既然係噉，攞牛肉同果醬出嚟，喂
噉快咗開餐嗱？
當然唔係，係想噉做啊，唔係𠻺嗎？
佢哋上面嗰種牛肉
原來要扮嚟引好龍埋嚟
大王，恐龍最易打
大王啊
噉嘅場面我已經見慣，所以唔會心急
睇極之麻麻都未遲啊
你喺度打乜嘢啊？
大王啊，快手啲
叻嘅人遇到任何事都會好鎮定嘅
哎吔，你仲咁大個，快啲啦
係噉嘅話，我唯有出手喇
睇住嚟啊
哎吔，有啲錯𠸏
哎吔…冇時間喇…
冇時間喇…
救命啊…救命
快啲啊，趁機會走人啦，快啲…
快啲啊…
今朝發掘出嚟嘅一副恐龍化石真係神奇啊
竟然戴住一副現代嘅眼鏡
而家國會正開會研究呢件事，好愛啊…
丸太郎
伊豆アイル
奈良アイカオノ
伊豆アイル，下関カオノ
伊豆アイル
山口ガオノ
伊豆アイル，奈良アイデオグテ
奈良アカオネヤ
岡山アキマシガオニ
香川アリペラド
秘密間諜大行動
今次大件事喇打爛咗老師個花樽
哎吔，點算啊…
物理點算好啊？
你同老師討厭，佢實會鬧你要罰你企
仲會留你堂𠻹
而老師亦唔會記得你留緊堂
結果冇人知你留喺學校
小夫啊，噉我點算啊？
仲有咩又點算喎？
我唯有幫你守秘密啦，但係有條件㗎噃
噉…
點啊？
你唔好再偷懶啊，好唔好啊？
係啊，次次都靜靜行咗去就宣訴啊
好對唔住啊
呢次就等我一個人留低打掃啦
你哋唔鍾意打掃𠿪？
算啦，今次我捱下易氣做埋你哋嗰份啦
小夫佢真係好好人啊嗬？係啊…
小夫都幾好睇㗎
係啦，又真係幾抵讚喎
好喇，你教練晒佢啊
小夫好可惡啊
喂，點解咁耐𠸏？
等你好耐喇
幫我超級市場買兩盆豬肉吖
點解要我去喎？
你打爛嗰個法陣
要我伸手落坑渠執嘢？
唔係噉𠻺嗎？
法陣啊
乜嘢花樽啊？
係噉𠸏，呢個其實係咒語嚟㗎
有特別嘅用途
總之大雄佢一聽到花樽兩
個字就會好聽話㗎喇
終於都揾到
加油，畀錢我嚟使
你唔好意我畀錢你哋喎，加油
救命啊…
救命啊
跟住要幫我整乾淨個花園啊
政府真係好過份啊
見親佢我都好唔掂啊
等我幫下你啦，一定要好教訓佢啊
多啦A夢啊
呢個世界你最好㗎喇
只有你至幫到我㗎咋
我多啦A夢乜都做到嘅
去休息學校啦
放完光先
噉就冇通腳畀佢捉住啦
真係好啊
噉我就可以舒服噉瞓下晏覺啦
大雄啊，你應該仲有
其他嘢要做㗎喎，係喎
唔記得咗應承咗小夫幫佢清理花園啊
你咁好人？
噉樣畀佢指你做嘢，你唔嬲㗎咩吓？
你講起我真係好嬲啊
我啲火呢，慢慢噉焗緊上嚟
似乎好好啊
一定要還以顏色㗎
點樣還啊？
係咩嚟㗎？
係間諜工具，噉用嘅
佢哋會自動幫你揾出小夫嘅痛腳㗎喇
電子眼睇到嘅嘢會透過電視播返出嚟㗎
係小夫同佢媽媽
媽咪啊，我今日一個人打掃間課室啊
吖，咁叻呀？
媽媽好欣賞你啊
我要返入房温功課喇
全部都係講大話㗎
小夫對住塊鏡成半個鐘頭㗎喎
佢到底搞乜嘢呢？
原來我個樣睇落眉清目秀
真係幾靚仔㗎
身上用「俊俏」呢兩個字
未形容我就係最貼切㗎喇
真係笑死人喇，佢都唔怕醜嘅
噉都講得出喎
哎吔，真係好討厭啊，又要做功課喇
哎吔，係喎，可以叫大雄幫我做𠺢嘛
有冇咁着數啊？
等陣你就知味道
哎吔，你瞓咗覺喎
好啦，都係要揾出你更加大嘅痛腳
等你尷尬到極點啊
我真係好心急想睇下小夫到成點嘅樣啊
搞咩啊？
你唔係又係噉𠻺嗎？
咩事啊？
發生咩事啊？
唔係𠻺嗎？
點解你次次都係噉㗎？
以後臨瞓前一定要攬尿片啊
得咗
呢樣就係最大嘅痛腳嚟喇
以後小夫就冇法子抬起頭出街喇
喺唔開心嗰陣，最好就揾大雄出氣㗎喇
喂，大雄，即刻嚟我屋企啊
我唔得閒喎，你嚟我度啦
哎吔，乜你唔記得咗喇咩？
嗰個花樽啊…
花樽？
我完全唔知你喺度講乜嘢喎
好啦，畀證據你睇，好…
哎吔，個花樽…
我哋見到係你打爛㗎
你哋唔好亂講啊
呢個花樽係大雄佢打爛㗎
「進俏」呢兩個字點用嘅呢？
喺臨瞓前一定要濫尿片
求下你唔好同人講啊
你幫我做功課啦
哎吔
藍調片
花樽
呢題咁難，應該點樣做啊？
哎吔，有好多嘢要你做㗎
佢真係噉㗎，一個花樽大雄好聽話
乜嘢都肯做啊，吓？
唔係𠻺嗎？
真係嘎？
係啊，唔信嘅話，可以試下啊
喂，大雄
做樣嘢吖，除晒啲衫，坐到船窗
跟住扮狗仔叫
點解要我做埋啲噉嘅嘢喎？
個花樽啊，花樽
幸運鏟
嚟喇…
哎吔，激氣啊，邊個打電話嚟啊？
真係麻煩㗎吓？
你噉樣講嘢㗎
我就諗住過嚟你屋企玩𠻹，算啦
我唔嚟喇
打…係靜香呀？
唔好誤會啊，喂…
又會噉𠸏？
仲諗住留返啲蛋糕畀靜香食𠻹
冇辦法啦
靜香食埋佢啦
好痛啊…
點解咁噏滯㗎？
哎吔，對唔住啊
我嘅蛋糕啊
啱啱有人客嚟咗，你食少少吖
點得㗎？
真係運滯啊，你睇漫畫啦
你有冇見過我啲漫畫書啊？
爸爸搦走咗佢，話喺火車度睇𡁜
唔係𠻺嗎？
估唔到今日會咁運滯㗎
一啲都唔出奇吖
有冇法寶可以幫我改運氣㗎？
噉呀？
呢啲法寶都有𠸏？
快啊
你哋做咩攞支手槍出嚟啊？
係四發子彈嘅左輪槍
裏便有三發係紅彈，一發係黑彈
如果畀紅彈打中嘅話
成日都有好運行㗎，真係𠸏？
打中黑彈就會成日都頭頭碰着黑行衰運喇
唔係𠻺嗎？
噉你攞返啲黑彈出嚟啦
唔得啊，唔錯齊四發子彈
支幸運槍就會失靈㗎
其實你想幸運就一定要冒下風險
風平浪靜又點會幸運啊？
世上嘅嘢冇咁便宜嘅，仲有𠻹啊
紅燈嘅數量係黑燈嘅三倍
你又使乜驚成日噉得𠿪？
你話三倍呀？
噉好啦
等我試下啦
你搞咩啊？
大雄，仲唔快啲開槍？
唔得啊，我唔敢，一啲用都冇啊
有啦，可以揾個人試下出啲咩子彈
大夢，喂…你…
你唔好講笑啊
好啦，第日見啦，再見喇
媽媽，吓？
做咩啊？
如果你開槍射出嚟嘅係紅蛋
噉樣你成日都會有運行
但係如果射出蛋，你就話係衰運
噉又幾有趣喎
既然係噉，媽媽你就試下究竟會點吖
真係試呀？
我都係有少少驚驚地啊，唔使驚喎
媽媽，你人品咁好
射出嚟嘅一定係紅蛋嘅，係噉
媽媽就試下啦
噉樣呀？
嘩，今日心情覺得好靚啊
所以我型住一定有好運下啦
發出嘅係熊蛋嚟啊
今次係熊蛋少咗一發喇，嘢畀太太吖
幾乎唔記得畀你啊
呢塊係我上次去旅行買嘅手信啊
真係多謝晒你啊
大雄，你認為點樣啊？
試下先啊
都係唔得啊
我硬係覺得射出嚟嘅會係空彈㗎，唉
男子漢做事要決斷啲至得㗎，決斷啲呀？
當然係要噉啦，有喇
我諗到個好方法喇，又係噉，我都未講
只要揾個人射咗入便粒黑彈
噉我就可以安心試槍喇
真係服得你緊要啊
就等我嚟試下啦，冇問題嘅
我胖虎最鍾意刺激嘅玩意㗎喇
手槍入便呢，有三發子彈，有一發呢
係行衰運嘅黑彈
行衰運咪行衰運囖，我胖虎係唔會怕㗎
我肯定呢，呢一槍一定係黑彈嚟㗎
係紅彈？
失敗咗嗄
我突然間覺得自己今日會行大運
心情好靚啊
胖虎呀，你想唔想去睇戲啊吓？
爸爸好小可喎，我去啊…
佢又會噉
係噉先喇
哎吔，有一嚿煙喎，好羨慕啊
總之係噉，呢張就留返畀自己啦
你而家至噉講，唔怕
裏便仲有一粒紅蛋
就試下你夠唔夠膽量啦，唔得啊
咁牙煙，今次實會射中彈嘅
冇可能三招都射中紅蛋嘅
今日嘅機會率低到冇得再低啊
小夫你好煩好多口啊
有冇人想試下自己嘅運程啊？
中紅蛋就行運，黑蛋就行衰運
但係萬一唔好彩射中黑蛋嘅話…
噉就麻煩喇，你哋唔係𠻺嗎
噉樣你使怕𠸏？
喂喂，乜你唔怕咩？
噉咪係囖
呢啲嘢都係等男子漢嚟玩啦
等我嚟試一試啦，吓？
埃爾夫利斯
你夠膽咩？
試畀你哋睇，嚟咗一打，你哋橫須賀喇
開住板啊
小夫，你咁有勇氣啊，唔好意思啊
我哋一齊過邊玩吖，好啊…
哎吔，你話點啊？
而家入便淨返一粒黑板咋
呢噉嘅窗我唔要啊，可以亂咁抌㗎
槍槍
槍槍啊，有槍槍玩真係好喇，返晒我啊
畀返我啊
我要開槍
匿埋啦
個細路以為我哋想同佢玩槍戰
如果畀佢射中就大件事喇
揾到你哋喇
又冇開槍㗎喇
我中咗獎啊
即係話24小時內我都會頭頭碰着黑啊
喂
原來係你哋成日耍嚟啲嚇人嘅把戲啊
唔好啊…
喂，有冇搞錯啊？
全部倒車晒你，點解賠返畀我啊？
家下咪要賠返你啊
哎吔，我儲咗成年嘅錢冇晒喇
亂打亂撞嘅話，所以運只會行得仲多啊
都係慢慢行返去啦
唔通你唔信㗎？
傷痕累累真係無可避免啊，哎吔
估唔到你呢個行衰運真係行得咁徹底嘅
危險啊
大雄啊，唔好激氣喇橫掂你都
行慣水雲㗎啦咪當係磨練下囖
哎吔，你唔好再激我啦
抓走照相機
大夢
我真係好驚奇，好驚…啊
又係噉𠻺嗎？
你唔講我都知啊
係咪又畀小夫佢哋取笑你啊？
我好明白嘅
哎吔，驚奇啊
今日無論如何都要好救返佢至得㗎
哎吔
有多啦A夢唔使我出聲就知道我心意
忍無可忍喇，大雄話生得我小主人嚟
邊個敢睇小佢捉弄佢嘅話
就等於係睇小我多啦A夢想同我過唔去
好彩我一早就收埋一件犀利嘅法寶
從來未用過有惡魔法名品稱號嘅
詛咒照相機
噔
呢件超級法寶…
只係諗一諗都已經可怕喇
一於用佢啦
唔可以有冇法子落手啊
就算對方嘅行為點樣衰我
都做唔出咁殘忍嘅事啊
因為會令到對方好慘
你係邊個啊？
原來係傻貓Amon呀？
你噉樣叫我？
冇錯啊，你個樣咁傻，唔叫你傻貓
唔通叫我呀？
好啦，我唔會放過你嘅
哎吔，你搞咩喎？
係咪想幫我影相啊？
都係落唔到手啊，哎吔
哼，真係傻傻地
大雄
哎吔，呢度大教訓
哎吔？
大雄竟然學人影相？
等我幫你影返張爛笨相啦
點解瞓覺好似畀雷劈噉樣𠸏？
都係心理作用
估唔到呢部相機都幾得意㗎喎
嚟吖，再賣少少吖
哎吔，你快啲收啦
頭先係咪行雷啊吓？
係啊
係種可以影出公仔嘅神奇相機呀？
有喇
呢樣係補送返畀你嘅生日禮物嚟㗎
係公仔嚟嘎？
好多謝你啊，大雄
你…你又唔係用呢部相機影過我啊？
係啊，效果仲好好啲
你係話裝咗照相機？
有冇咁誇張啊？
我可以證明你睇㗎
竟然真係會出公仔，我知啦
問題就係啲公仔喇，嗱
睇下手臂先啦
跟住係心口
嘩，好痛…
真係好痛啊
跟住輪到個頭
嘩，好痛…
唔好啊…
噉而家你明白晒啦，對呢個公仔做乜嘢
佢真身都有同樣感覺㗎
如果萬一人將我個公仔撕開一片片嘅話
噉我嘢都會同一時間散開晒喇
啲公仔呀？
頭先佳子嚟過，我送咗畀佢玩
佢好開心噉拎住啲公仔
話要揾朋友一齊玩喎，但係佳子咁粗魯
可能會整爛啲公仔㗎
今次大件事，要即刻去揾佢啊
哎吔，我畀人掟啊
啲公仔好古怪喎
用公仔玩醫生遊戲吖
好啊…
嘩，佢燒到800度咁高
我哋即刻要幫佢降降温啊
即刻幫佢降温啦
將佢放入雪櫃度
哎吔
好痛啊…
點解會咁凍𠸏？
媽媽，你點樣啊？
你冇嘢吖嘛？
哎吔…
凍住係探熱降温唔好玩𠸏
就當啲公仔有重病嚟醫吖
哎吔，好痛啊…
哎吔…
好痕啊…
唔好啊，停手啊…
原來頭部、手部同腳部出現問題
情況好嚴重𠻹
嘩，佢病得好重啊
哎吔…
唔好啊…
停手啊…
好痕啊…
既然係噉，要即刻同佢做手術喇
好啊…
點解窗唔開𠸏？
等我用個大柱揼落去吖
大夢
結果手術失敗，呢個病人過咗身喇
不幸過咗身啊
又同我行動可能停止咗
噉就去咗真係可憐喇，南無阿彌陀佛…
係多啦A夢個公仔喎，係啊
佢過咗身喇
哎吔，係咩？
係噉就要好好噉安置佢喇
用火葬儀式再將骨灰埋落地下度
鬼魂出現啊
你哋唔好再掂我個公仔啊
原來點對個公仔佢嘅主人
就會感受到相同嘅嘢
係咪？
就係噉嘅，放我一過啊
係啊，放我一過啊
係啊，唔好放啊
及時趕到
好啦，我要即刻攞返啲公仔至得啊
真係好彩啊
哎吔，我都而家至覺得暖返少少咋
影咗呢個衰人嘅相啊，係，加分佢
加分佢
哎吔，放過我啦，點解個個唔解
都唔解我啊？
唔好喇…
自建地下鐵
原來跟媽媽出嚟
shopping都幾辛苦㗎
大件事喇，已經五點喇，快啲返屋企啦
爸爸快會返到㗎喇，不如噉啦
爸爸間公司就喺附近
我哋不如去接佢放工吖
仲要行…
行咗咁耐好辛苦啊
就係呢度喇
係爸爸
係大雄呀？
你哋點會喺度𠸏？
我哋出嚟買嘢啊，順便過嚟等你啦
原來係噉呀？
一齊返屋企喇
咁多人𠸏？
繁忙時間係噉㗎喇
你哋跟實我咪走散啊，係啊
要同咁大班人一齊逼入地鐵度啊
唔好行啊…
請先由乘客落車，記得帶齊隨身物品
哎吔，原來爸爸日日都
要逼地鐵返工放工𠸏
真係難為爸爸啊逼逼下就慣㗎喇
我成日懶晒喇，爸爸日日都係噉
真係慘啊
要想辦法幫下佢至得
有喇
嘩，好嘢啊，又要加班喇，好嘢…
係噉就真係好喇，恭喜晒你啊，好嘢…
諗到咩辦法啊？
就喺爸爸生日嗰日送份大禮畀佢啦
呢個主意真係好啊
你係咪好想知係咩禮物呢？
冇可能㗎，點可能送地鐵啊？
冇可能啊…
你夠本事一定做得到嘅
一諗到爸爸每日要逼地鐵返工放工就慘喇
噉就可以令佢輕鬆噉返工嘛，係咪吖？
真係叻仔啊，原來你咁有爸爸心𠸏
大聲啲啊，咪噉啊…
但係我法寶袋只係得一部鑽地機咋
好啦，就喺呢件法寶幫手啦
好啦，我哋由呢度開始掘啦，仲有啊
呢件事一定要保守秘密囖
爸爸公仔，呢個方向，推進器，啓動
開始
速度咁慢𠸏？
掘地唔容易㗎
噉樣要掘幾耐至掘到目的地啊？
噉樣好難答到你喎
哎吔，點解噉𠸏？
我哋掘到出大海啊，係要改下路線喇
哎吔，搞錯喇…
噉樣搞法叫我點開工㗎？
我對唔住啊
唔知道爸爸生日之前可唔可以完成呢？
包喺我身上啦
呢次跟住地圖嘅指示嚟掘地洞啊
噉𠸏？呢邊嘅地層似乎好硬
要幫啲機器過過彎至得喇
哎吔，點好似聽到有掘地聲噉𠸏？
唔係吖嘛，呢度除咗我哋仲邊有人啊？
你睇下，前面冇見就係爸爸公司喇
但係我哋冇露鬼同獵雀
我哋利用放大光線放大佢咪得囖，好嘢
差少少到喇
爸爸
你聽日就會收到份好特別嘅禮物㗎喇
早啲唞啦
哎吔，呢夾粉得好腍啊
係咩嚟呢？
祝爸爸年年有今日
大雄同多啦A夢送𠸏，多謝啊
好多謝你哋啊
係咩嚟㗎？
睇嚟呢張地鐵飛都唔會用到㗎啦
好喇，食飽就有氣力去逼車喇
好喇，我要返工喇
小心行啊，爸爸
爸爸
爸爸，用我畀你嘅車飛吖，你…
你真係要爸爸用佢呀？
嘩，你哋幾時搞啲噉嘅嘢啊？
你車馬上出發，請上車啦
唔該出示你有效嘅車票
係，呢張飛可以買
係，可以㗎喇
好啦，馬上出發，出發
返工喇，媽媽
你慢慢行喇喎
好方便喎，噉樣一路瞓一路返工幾好吖
五分鐘後就會到目的地
地鐵真快脆
幫你慳時間遠近地方都去到，上快鐵
坐地鐵
要緊急停車啊
哎吔
細路
你哋唔可以擅自開列火車喺度行走㗎喎
呢條係正牌地下鐵嘅隧道嚟
但係明明我哋喺度掘地道先𠸏
地底都係重要資源
應該為廣大市民服務
而唔係為少數人啊，講得啱
但係要幫爸爸返工，噉冇辦法啦
我哋唯有揾個第二條地道啦
而家先至揾呀？
已經完全唔知道自己身處咩方位喇
又冇掌啊
點算啊…
袋氣冇咗冇法保用啊，有咩啱用呢？
噉掘地道都返到公司
我就覺得完全冇噉嘅可能喇
好對唔住啊，爸爸
都係我出嘅主意連累你啊，對唔住啊
你哋唔好喊啦，你哋噉做都係為咗爸爸
淨係噉爸爸已經好開心㗎喇
有光喎
就由呢度掘出去啦
都地下隧道啊
我哋最緊要係返咗去先
好嘢…
成功喇，得咗喇…
好嘢啊
公司就喺前便咋，雖然用咗40分鐘
但係總算趕到吖
唔使遲到真係開心啊，我返工喇
返工喇